Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Dig.
Você.
Hurry, dig.
Depressa, cavem.
Are you sure it's here?
Tem a certeza de que está aqui?
I'm sure. Absolutely.
Tenho a certeza. Absolutamente.
Right here.
Bem aqui.
Here.
Aqui.
You dare mess with me?
Atreves-te a mexer comigo?
This Japanese sir,
Este senhor japonês,
aren't these the turtle shells you're looking for?
Não são estas as carapaças de tartaruga que procura?
So many turtle shells,
Tantos cascos de tartaruga,
aren't they enough for you?
Não são suficientes para si?
I'll make you pay for Yi Yi's life.
Vai pagar pela vida de Yi Yi.
I just won't tell you.
Eu simplesmente não te vou dizer.
You little bastard.
Seu pequeno sacana.
Go to hell.
Vá para o inferno.
That Luo Yurong refused to talk no matter what.
Luo Yurong recusou-se a falar, acontecesse o que acontecesse.
And that bitch
E aquela vadia
kept us trapped all night for nothing.
Mantiveram-nos presos a noite toda à toa.
Both who knew where the oracle bones went are dead.
Ambos os que sabiam para onde foram parar os ossos oraculares já morreram.
I've wasted so much time.
Perdi muito tempo.
Where's his body?
Onde está o corpo dele?
The body?
O corpo?
Of course, chopped up and fed to fish.
Claro, picado e dado aos peixes.
And you?
E tu?
Are you ready?
Está pronto?
Mr. Luo is gone.
O Sr. Luo já se foi.
Big Brother is gone too.
O Grande Irmão também já se foi.
Who will protect me from now on?
Quem me protegerá de agora em diante?
Heaven sees what people do.
O céu vê o que as pessoas fazem.
This kid survived
Essa criança sobreviveu
because he did something remarkable.
Porque ele fez algo notável.
What about A Gou?
E o A Gou?
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
he still held his ground in the end.
Ele ainda manteve a sua posição no final.
It's just a pity about Luo Yurong.
É pena o que aconteceu com Luo Yurong.
Yeah.
Sim.
You two are fools.
Vocês os dois são uns tolos.
For some worthless turtle shells,
Por algumas carapaças de tartaruga sem valor,
you risked your lives.
Vocês arriscaram as vossas vidas.
Yi Yi.
Yi Yi.
Dead.
Morto.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
If I hadn't betrayed you,
Se eu não te tivesse traído,
maybe you would've escaped long ago.
Talvez já tivesse escapado há muito tempo.
If not for me,
Se não fosse por mim,
Not me,
Eu não,
being so greedy.
Por ser tão ganancioso.
Yi Yi.
Yi Yi.
Yi Yi wouldn't have died.
Yi Yi não teria morrido.
A Gou.
A Gou.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I won't make the same mistake again.
Não voltarei a cometer o mesmo erro.
Where are the oracle bones?
Onde estão os ossos oraculares?
I know.
Eu sei.
But that's the treasure
Mas esse é o tesouro.
you protected with your lives.
Vocês protegeram com as vossas vidas.
No one can take it away.
Ninguém nos pode tirar isso.
Old Luo.
Velho Luo.
What's going on?
O que está a acontecer?
Didn't you collect A Gou's spirit aura?
Não recolheu a aura espiritual de A Gou?
If it were that easy,
Se fosse assim tão fácil,
I'd have finished long ago.
Eu já o teria terminado há muito tempo.
Besides, things always get harder
Além disso, as coisas tornam-se sempre mais difíceis.
at the very end.
mesmo no final.
Your servant greets Prince.
O seu servo saúda o Príncipe.
What's wrong?
O que está errado?
Prince.
Príncipe.
Prince Ning is passing through here.
O príncipe Ning está de passagem por aqui.
He wishes you and Miss He
Ele deseja-lhe a si e à Srta. He
to join him for a talk.
para conversar com ele.
Greetings, Prince.
Saudações, Príncipe.
Rise.
Aumento.
Xiao Wu,
Xiao Wu,
you've been away from the capital so long.
Esteve tanto tempo longe da capital.
The Forbidden City
A Cidade Proibida
isn't as lively as it used to be.
Não é tão animado como costumava ser.
Honestly,
Honestamente,
I, the Prince,
Eu, o Príncipe,
actually miss you.
Sinto muitas saudades de você.
Of course.
Claro.
Who else is like me,
Quem mais é como eu?
skilled in both pen and sword,
Hábil tanto com a pena como com a espada,
loved by all?
amado por todos?
I suppose this is
Suponho que seja isso.
He Fuyi, Miss He?
He Fuyi, Miss He?
Good.
Bom.
Come, sit with us.
Venha, sente-se connosco.
I heard
ouvi
Miss He often has
Senhorita. Ele tem frequentemente
a seven or eight-year-old girl with her.
uma menina de sete ou oito anos que estava com ela.
So,
Então,
she didn't come this time?
Ela não veio desta vez?
Prince,
Príncipe,
she's staying with relatives on the way.
Está hospedada com familiares durante a viagem.
That's a shame.
Que pena.
I really wanted to meet her.
Eu queria muito conhecê-la.
Prince.
Príncipe.
Why did you suddenly come to this remote place?
Porque veio repentinamente para este lugar remoto?
Lately,
Ultimamente,
the Yellow River floods have been frequent.
As cheias do Rio Amarelo têm sido frequentes.
I, the Prince, am concerned.
Eu, o Príncipe, estou preocupado.
So I came to see for myself.
Então vim ver com os meus próprios olhos.
So those below
Assim, aqueles abaixo
don't slack off.
Não se acomode.
Prince, you serve the country and people
Príncipe, serve o país e o povo.
with tireless effort.
Com esforço incansável.
You sly fox.
Raposa astuta.
No wonder the Empress Dowager
Não admira que a Imperatriz Viúva
likes him.
gosta dele.
Even when I greeted her this time,
Mesmo quando a cumprimentei desta vez,
she asked me
Ela perguntou-me
about his news.
sobre as notícias dele.
Really?
Mesmo?
I really am popular.
Eu sou realmente popular.
But Xiao Wu,
Mas Xiao Wu,
now
agora
you're not so well-behaved.
Não se está a comportar muito bem.
Forgive me, Prince.
Perdoe-me, Príncipe.
Prince.
Príncipe.
Feel free to speak plainly.
Sinta-se à vontade para falar abertamente.
Don't scare him.
Não o assuste.
Seems Miss He is quite straightforward.
Parece que a menina S. He é bastante direta.
Prince,
Príncipe,
mainly,
principalmente,
I'm not good at beating around the bush.
Não sou bom em rodeios.
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
All right.
Tudo bem.
I'll do it for Miss He Fuyi's sake.
Fá-lo-ei pelo bem da senhorita He Fuyi.
Let me give you some advice.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
The Empress Dowager lately
A Imperatriz Viúva, recentemente
has not been feeling well.
Não me tenho sentido bem.
But still,
Mas, ainda assim,
she keeps worrying about your schedule.
Ela continua a preocupar-se com a sua agenda.
She talks about you,
Ela fala sobre si,
and also about Miss He Fuyi,
e também sobre a menina S. He Fuyi,
and the lamp she holds—
e a lâmpada que ela segura—
the Seven Stars Lamp.
A lâmpada das sete estrelas.
Prince.
Príncipe.
This lamp
Esta lâmpada
is indeed with Miss He Fuyi.
Está mesmo com a menina He Fuyi.
Since that's the case,
Sendo assim,
why have you been dragging your feet
Por que razão está a enrolar tanto?
instead of returning sooner?
em vez de regressar mais cedo?
It's not that I don't want to.
Não é que não queira.
I simply can't.
Eu simplesmente não consigo.
The lamp has a problem.
A lâmpada está com defeito.
I'm afraid to use it for the Empress Dowager.
Tenho receio de o usar para a Imperatriz Viúva.
That's something new.
Isto é algo novo.
Miss He Fuyi,
Miss He Fuyi,
what do you say?
o que diz?
He's right.
Ele tem razão.
The lamp is broken.
A lâmpada não funciona.
It's broken.
Está avariado.
So that means,
Isto significa que,
even if the Empress Dowager wants you,
mesmo que a Imperatriz Viúva o queira,
and you aren't rushing back,
e não está a voltar com pressa,
not eager to report back,
não estou muito interessado em dar retorno,
aren't you afraid she'll blame you?
Não tem medo que ela o culpe?
Even if she does,
Mesmo que ela o faça,
we can't give her something broken.
Não podemos dar-lhe algo quebrado.
No.
Não.
We still don't know how
Ainda não sabemos como
to use the lamp exactly.
para utilizar a lâmpada corretamente.
That's true.
É verdade.
Get up now.
Levante-se agora.
I also heard
Eu também ouvi
Lan Hai Society rebels chased you.
Os rebeldes da Sociedade Lan Hai perseguiram-no.
Is that true?
Isso é verdade?
Yes.
Sim.
I was so mad I sent word to the palace.
Fiquei tão furioso que mandei avisar o palácio.
Later, I
Mais tarde, eu
will keep a close eye on this.
Vou acompanhar isso de perto.
Thank you, Prince.
Obrigado, Príncipe.
There's another coffin under the tomb's coffin.
Há outro caixão debaixo do caixão do túmulo.
Luo Yurong put the box of oracle bones
Luo Yurong colocou a caixa de ossos oraculares.
inside it.
dentro dele.
Good.
Bom.
Glad you found them.
Que bom que os encontrou.
I'll take the oracle bones
Eu aceito os ossos oraculares.
back to Master Li.
De volta ao Mestre Li.
He's an expert in this field.
É um especialista nessa área.
He won't let down Luo Yurong's
Ele não vai desiludir Luo Yurong.
sacrifice to protect them.
sacrifício para os proteger.
Thank you, Prince.
Obrigado, Príncipe.
For honoring Luo Yurong and A Gou's devotion.
Em homenagem à devoção de Luo Yurong e A Gou.
Farewell, Prince.
Adeus, Príncipe.
First, I met the Prince.
Primeiro, conheci o Príncipe.
Then, the Royal Prince.
De seguida, o Príncipe Real.
In this life,
Nesta vida,
I've finally brought honor
Finalmente, conquistei a honra.
to the Li family.
À família Li.
Prince Ning came here on purpose
O príncipe Ning veio aqui de propósito.
to expose the situation.
para expor a situação.
He wants us to join him.
Ele quer que nos juntemos a Ele.
But the Empress Dowager
Mas a Imperatriz Viúva
keeps watching you.
Fica a observar-te.
It's never over.
Nunca acaba.
Who knows what trouble will come next?
Quem sabe que problemas virão a seguir?
It's like gods fighting,
É como deuses a lutar.
and mortals suffer.
E os mortais sofrem.
Logically speaking,
Do ponto de vista lógico,
whether it's the Empress Dowager or the Prince,
seja a Imperatriz Viúva ou o Príncipe,
I can't resist either.
Eu também não consigo resistir.
I can only deal with things as they come.
Só consigo lidar com as coisas à medida que elas surgem.
Prince Ning is held back by her.
O príncipe Ning é impedido por ela.
So he recruits us in secret.
Depois recruta-nos em segredo.
If the Empress Dowager
Se a Imperatriz Viúva
really has an accident,
sofreu realmente um acidente,
he'll go after the Seven Stars Lamp first.
Ele irá atrás da Lâmpada das Sete Estrelas primeiro.
There's no way around it.
Não tem jeito nenhum.
The legend of the Seven Stars Life Lamp
A lenda da Lâmpada da Vida das Sete Estrelas
is too tempting.
É demasiado tentador.
We can't avoid it.
Não podemos evitar isso.
We must quickly light up
Precisamos de acender as luzes rapidamente.
the Big Dipper Diagram in the lamp.
O esquema da Ursa Maior na lâmpada.
To keep you safe first.
A sua segurança em primeiro lugar.
And Shen Changfeng.
E Shen Changfeng.
We must find him quickly.
Precisamos de encontrá-lo rapidamente.
Otherwise,
De outro modo,
I'll lose all my leads.
Vou perder todas as minhas oportunidades.
Why did things suddenly get so urgent?
Porque é que as coisas de repente ficaram tão urgentes?
It's as if
É como se
an invisible hand
uma mão invisível
has tangled everything together.
baralhou tudo.
It started when you suddenly showed up
Tudo começou quando apareceste de repente.
and shamelessly tagged along.
E, sem qualquer pudor, foi junto.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Have some conscience.
Tenha um pouco de consciência.
I'm not making things up.
Não estou a inventar nada.
I've found you odd several times.
Já te achei estranho(a) várias vezes.
This time, you must answer me.
Desta vez, precisa de me responder.
At the execution ground in Shaoxing,
No local das execuções em Shaoxing,
wasn't our first meeting,
Não foi o nosso primeiro encontro,
right?
certo?
So it's true.
Então é verdade.
Though I don't remember,
Embora não me lembre,
you've saved me from harm twice.
Já me salvou do perigo duas vezes.
So I never hurt you before.
Então nunca te magoei antes.
I helped you, didn't I?
Eu ajudei-te, não ajudei?
You wouldn't repay kindness with hatred.
Não retribuiria a gentileza com ódio.
But logically,
Mas, logicamente,
if it's to repay a favor,
Se for para retribuir um favor,
saving me twice is enough.
Salvar-me duas vezes já é suficiente.
To risk yourself again
Arriscar novamente
and get involved in this mess
e envolver-se nessa confusão.
caught between the Empress Dowager and the Prince,
Entalado entre a Imperatriz Viúva e o Príncipe,
is a bit much, isn't it?
É um pouco demais, não é?
Be careful.
Tem cuidado.